# Ocean
Данная программа реализует модель океана в соответствии с специальными правилами. Обновление происходит каждые 2 секунды. Для работы программы нужно подать на вход размеры карты и она случайно создаст элементы в океане. Правила океана таковы:

Океан представляется двумерным массивом ячеек. Каждая ячейка может содержать:
* рыбу
* креветку
* скалу
* ничего

Все ячейки за границами игрового поля считаются пустыми. В каждый квант времени океан меняется, причем все ячейки меняют свое состояние одновременно.
Изменение ячеек происходит по определенным правилам:
* Ячейки со скалами не меняются во времени. 
* Если какой-то рыбе слишком тесно (у нее 4 и более соседей-рыб), либо слишком одиноко (меньше 2 соседей-рыб), то рыба погибает. 
* Если у рыбы 2 или 3 соседа-рыбы, то она просто продолжает жить. 
* Соседи-скалы и соседи-креветки никак не влияют на жизнь рыб. 
* Креветки существуют по аналогичным правилам. Рыбы на них не влияют.
* Если какая-то ячейка океана была пуста и имела ровно 3-х соседей рыб, то в следующий момент времени в ней рождается рыба. В противном случае, если у ячейки было ровно три соседа-креветки, в ней рождается креветка.
